TPC: vais colocar os textos, e as imagens; depois criar as seguintes pagina: cursos.html, contacto, galeria - tens que replicar o index, mas apague os elementos que nao 
são uteis. deixe apenas o header e o footer. criar tbm pra registro de aluno. Faça um branch novo, onde poderás fazer estas alterações. certo? percebido. farei tudo, so acho que terei dificuldades em um branch novo, yeah


Voce nao incluiu o Menu naquele file cursos que eu Vie why?
R: nao sei tambem pk. falhei. vou colocar

Podes fazer isso agora, para faciltar a nevegação no site. Seja flexivel. Mãos a obra ESTA BEM. ATE JA.

Ja esta.

Yah... tou pensar no que vamos colocar depois do menu. 
Deixe me ver aqui


hei de verificar os meus branchs, criar um novo branch e depois mover de um branch pra outro

meu branch é o main
hei de aproveitar fazer pul(puxar) o Views
que é o branch que eu criei ontem

origin - estou a referenciar o meu repositorio de origem 

vamos mudar para angela

mas nao se notau que o temos algumas alterações que nao enviamos para o repositorio, por  que apereceram aqueles files com um M que significa Modicacoes
o git diz-mnos qual file modificamos, e quantas modificacoes fizemos

vamos fazer o push(empurar/enviar para o Repo) dos files 
mude pra o branch main
 ok verifique o branch nao percebi. 

 git branch - verifica  o branch
 git branch nome_do_branch - criar um novo branch
 git checkout - verifica as alterações
 git checkout nome_do_branch - muda de branch
 git add . - adiciona todas as alterações(mas ainda nao estam prontas pra enviar para o repositorio/ ainda estao no local de trabolho/ working_directory)
 git commit -m "aqui vai os seu comentario, pra que voce saiba o  oque voce esta va a enviar" - este comando prepara as alterações pra serem enviadas ao repositorio
 git push - envia as alterações
 git push nome_do_bgranch - envia as alterações do branch especificado

acho que vao amentar mais dias porque ate agora nao avancaram novas datas, e possivel passar esa semana, ou ser sexta feira.
e se consiguires retardar/ atrasar o dia da tua da defesa podemos obter um trabalho escelente.

use bem os comandos e siga os passos

esta bem. im tired. let me sleep.

Depois de terminar isso dou-lhe outras intruçoes. tchau hei de desligar o computador é todo seu


por onde comecamos?? 
i was aprecieting the pictures on gallerry, i think i can do this part, just explain why are they diffrent, and what type i have 
to google for each folder. i can do tomorrow before we meet.


are you here?